챕터 01 레디
- 줄리아씨...
- 네.
오늘 뭐 찍는지
알고 계신가요?
네, 파이즈리 난교라고 들었습니다
- 맞아요. 파이즈리요
- 네, 그 파이즈리.
- 그리고 큰 난교요
- 네 그게 도대체 뭔지는 잘 모르겠지만요
- 이제 알겠죠?
- 네
줄리아씨, 평소에도..
- 젖치기를 즐기시는 편인가요?
- 즐겨요?
아, 즐기는 편인거 같아요
그래서 좋아하신다는 말씀이시군요
줄리아씨가 제 자지 잡아주신다고 들었어요
아 놀래라
- 그래서 왔고 지금 엄청 흥분했어요
- 네
- 잡아주실수 있나요?
- 준비 다 끝난건가요?
- 네 파이즈리 하고 난교하시면 되요
- 알겠어요
그럼 잡아주시기전에... 가능하시다면
- 침으로 적셔주시면 안될까요?
- 그럼요
아이 놀래라
- 네 깜짝 놀랐죠
- 네
- 여기에 앉겠습니다
벌써 풀발기 하셨네.
줄리아씨가 잡아주길 원했거든요
대단해요
미치겠네요
엄청 굵어요
엄청 두꺼워..
- 좋아요
- 뜨거워 졌어요
- 그래도 제가 파이즈리 해줬으며 하시는거죠?
- 네
- 젖가슴으로 제 자지 안아주세요
벗어야 될려나?
어 뽁 튀어 나왔어요
- 쌀거 같으세요?
- 싼다..나온다
- 아직 싸면 안돼요
놀래라..
많아요
따뜻하고
참지못하고 사정해버렸어요
제 젖통에 잔뜩 싸버리셨어
- 충분히 문지르지도 못했는데
- 죄송해요
이 정액 나온것좀 봐
많이도 나왔네
옷 안에서 잔뜩 흐르고 있어
그럼 이제 빨아서 청소해드릴게요
저희도 파이즈를 받고 싶은데 말이죠
알았어요 전부 꼭 안아드릴게요
- 너무 사람 많아..
- 제가 먼저..
이미 발기 했네요
파이즈리 말고 다르게 원하는건 없나요?
- 제 젖꼭지 만져주세요
- 다른사람이 젖꼭지 만져주는거 좋아해요?
- 네
알았어요
벌써 껄떡이시면..
아직 제대로 만지지도 안았는데
아이 귀여워
즐겨주세요
귀여워, 내가 만지지도 않았는데 이미 젖꼭지가 잔뜩 서있어
왼쪽이 더 딱딱한데
이거 봐요.
이제 만져드릴까요?
네 제발요
귀여워라
꼬집을게요
귀여웡
어떤 방법으로 만져주는게 좋았어요?
- 만져서 꼭지를 말아주는게 좋았어요
- 이렇게?
엄청 껄떡이시네요
그럼 이건?
잘 봐요.
네
- 자지가 껄떡이면서 내 가슴을 만지고 있네요
- 아 죄송합니다
- 팬티가 더 젖어가고 계신데 아직 싸시면 안돼요?
- 네엣!.
- 쿠퍼액이 잔뜩 나왔어
- 죄송합니다
- 참을 수 없었어요?
- 너무 좋아서요
그럼 이제 자지 확인해볼까나
이렇게
싸신 쿠퍼액 여기다 발라드릴게요
죄송합니다
- 좋아요?
- 네
젖꼭지 완전 발기됬
- 자지도 발기되고. 엄청 좋으시가봐요?
- 네
- 아직 싸면 안돼요 알았죠?
- 내가 싸라고 할때만 싸셔야 되요 알았죠?
- 네
또 쿠퍼액 나오네
내 손은 만족스러우신가요?
- 가슴으로 감싸주세요
- 그럴까요
손 만으로도 만족하실줄 알았는데요
- 손이랑은 느낌이 다르죠
- 너무 좋아요
더 커지고 있어
내 가슴에 싸고 싶으면 언제든 싸주세요
쌀거 같아요
- 싸셔도 되요
- 네
제 가슴에 잔뜩 싸주세요
네
뜨뜻한 정액이 내 가슴에 잔뜩 나왔어
많다~
많이 싸셨어요.
좋았어요?
너무 좋았어요
그럼 이제 닦아드릴게요
저도 하고 싶습니다
그럼 앉아보세요
- 뭘 원하세요?
- 키스 하고 싶어요
- 나랑 키스하고 싶어요?
- 네
-키스 좋아해요?
놀래라
자지가 벌써 발기해 버렸네
아직 싸면 안돼요
싸고 싶으면 제 가슴에다만 싸야되요
- 침 맛있어요?
- 네 마시고 싶어요
- 마시고 싶어요?
- 네
제 침을요?
입 벌려봐요
- 맛있어요
- 맛있어요? 완전 변태시구나 그쵸?
제 자리를 침으로 적셔주세요
그럼 좀더 뱉어드릴게요
- 너무 좋아요
- 또 자지 딱딱해지고 있어요
- 아직 사정하면 안돼요 알았죠?
- 네
- 가슴에 싸주세요
완전 딱딱해
-좋아요?
- 네 엄청 좋아요
- 좋죠?
- 네
지금 얼마나 자지가 발기했는지 아세요
좋아
- 기분 좋아요?
- 네
언제든 싸주세요
많이 사정해주세요
제 가슴에..
- 싸주세요
- 네
더 커지고 있어
- 쌀거 같아요
- 싸세요
많이 싸주세요
대단해..
많이 나오셨네요
자지에도 묻어있고
빨아서 닦아드릴게요
- 제 차례입니다
- 저희도 해주세요.
- 못 참겠어요
못참겠나요?
여러분의 자지를 보여주세요
보는것만으로 완전 커지셨어요
좋아요
엄청 딱딱해요
저도 해주셔도 되나요?
저도 해주세요
못 참겠어요 가슴으로 해주세요
제 가슴으로 만족해주세요
좋아요
정말 좋아하시는거 같아요
- 껄떡이는것좀봐
- 제 자지 좀 빨아주실수 있나요?
자기가 크다니까
언제든 내 가슴에 사정해주세요
뜨거워..
곧 사정할거 같은 얼굴 너무 멋져요
- 쌀거 같아요
- 그럼 싸세요
많이도 싸셨네요
- 좋았어요?
- 네
- 깨끗히 해드릴게요
- 감사합니다
- 저를 좀 더 해주시면 안될까요?
- 좋아요
- 여기?
- 못 참겠어요
- 완전 발기했어요
- 나와요
싸세요
아 많이 나왔다 따뜻해..
대단히 많이 나오셨어요
- 좋아라... 좋았어요?
- 네
깨끗히 해드릴게요
이제 제 차례에요
우람해라
멋져..
사정하면 기분 좋으실거에요
고동치는 거봐
- 쌀거 같아요
- 싸세요 제 가슴에 싸세요
갑니다..가요
아 따뜻해
훌륭해..
내 가슴에 많이도 나왔네
- 저희도?
- 뭘 원하시나요?
딱딱해지는거 봐
어떻게 하길 바라나요?
더 세게 원해요?
세게?
손 만으로 충분하겠어요?
자지만 만져지길 원하나요?
- 좋아요
- 좋나요?
나올거 같아요?
- 좋아요?
- 못참겠어요
정말 좋네요
딱딱해지는거 봐
자지는 어떻게 지내고 있을려나
윗쪽으로 하는걸 좋아하실려나?
젖꼭지도 빨고 있고
자지도 문지르고 있어요
자지가 아주 딱딱해요
좋아요?
팬티 벗어봐요
자지 보여주세요
대단해.. 엄청 크다
자지들로 뭘 했으면 좋겠어요?
말하기 전까진 아무것도 안할거야
- 자지 빨아주실수 있나요?
잘했어요
대단해..
더 빨아주세요
그냥 문지르고 빨아주는걸로 충분한가요?
안아주세요
그럼요. 그럼 제 젖가슴으로 안아드릴게요
날 보세요
내가 하는걸 자세히 보란 말이에요
또 두근 거리네
자지가 기분이 좋대요
이건 어때요?
- 좋아요
- 손하고 가슴으로 동시에 쳐드릴게요
너무 좋아요
이제 자지가 더이상 안보이네
사정하시고 싶으실때 언제든 싸주세요
- 제 가슴에 싸고 싶어요?
- 네
언제든 싸주세요
- 더 세게 문질러 주세요
- 뭐?
이렇게요?
자지로 이렇게 놀아줬으면 좋겠어요?
자지가 또 딱딱해졌어
내가 자극해줘서 이렇게 딱딱해진거에요
내 젖꼭지가 흔들리네
내가 잡고 있을때 싸도 돼요
- 쌀거 같아요
- 싸주세요.
대단해요
이렇게 많이 싸다니
많이 싸셨네요
아직도 여기 너무 많아요
많다..
빨아드릴게요
저한테도 해주세요
그럼요. 젖으로 쳐드릴게요
제 젖가슴에 많이 싸주세요
좋아요..
대단해요..
너무 좋아요
- 좋아요?
- 네
- 아...잠깐..
- 싸고 싶어요?
제 가슴에 싸주세요
- 쌀거 같아요
- 제 가슴으로 쳐드릴동안 싸주세요
정자들이 많이 나왔네
그럼 이제 닦아드릴게요
- 저도 해주세요
- 네
- 정액이 엄청 많네요. 많이 받으셨나요?
좋네요
매일 젖꼭지 만져드릴게요
- 그래도 괜찮아요? 안괜찮아요?
- 그럼 죽여주겠죠
자기가 발기했어
젖꼭지만 만졌는데도 불구하고...
귀여우세요
두근거려요
대단해요
젖꼭지가 기분이 좋아요
엄청 딱딱해요
이미 엄청나게 쿠퍼액도 나왔어요
- 네
- 완전 젖었어요
보고 싶으세요?
핥으세요
- 점점 더 딱딱해져요
- 네 엄청 커졌어요
제가...
가슴 만져도 될까요?
- 만져주세요
- 그럼...
가슴이 엄청 야해요!
부드럽죠?
내 젖 완전 부드러운데
더 만져주세요
좋아..
제대로 만져주세요
- 더 만져주세요
- 네
- 제대로 만져주세요
- 이게 뭐지?
- 너무 제가...
가슴도 만지고 엉덩이로 비벼지고 있어서 기분이 너무 좋아요
계속 주물러 주세요
계속 더 할까요?
- 지금..
- 네?
- 이 커다란 젖통을 핥아도 되나요?
네 하지만 제가 기분좋게 해주셔야 되요
딱딱해지고 있어요
젖꼭지를 빨아줘어..
보지가 타들어갈거같아
- 왜 거길 만지고 계신가요?
- 더 뜨거운데를 핥아줘..
대단해요
젖으셨어요
- 다 젖어버렸어
- 너무 예뻐요
- 너무 아름다워요
- 보기만 하시지말고...
- 저도 기분좋게 해주세요
- 다리벌려서 더 잘보여주세요
잘봐주세요
제 보지가 어떤가요?
- 보세요
- 보짓물이 놔와요
야하시구나..
너무 좋아
- 좋아
- 맛있어요
너무 좋아
보지가 너무 좋아아..
너무 핥지마세요오오
너무 좋아요..
안돼..간다..
- 너무 좋았어요..
- 더 자세히 보여주세요
한번더..
보지가 땀나듯 젖었어요
왜이렇게 기분이 좋은걸까나?
- 저도 기분좋게 해주세요
- 네
제자지가 줄리아씨를 원해요
완전 섰네 섰어
좋아.
- 더 커지고 있어
- 네 더 커져버렸어요
근데 젖꼭지밖에 만지게 없잖아요
너무 좋아요
젖꼭지 비벼주면서 자지 쳐주고 있어요
- 안돼 쌀거 같아요
- 안돼 버텨요
- 너무 좋아요.
- 그래요?
아직 안돼
- 너무 좋아
- 아직 정액 싸버리면 안돼!
좋아.
잠깐!
-자지 못빨겠는데 손으로 해도 될까요?
- 아니요 손은 싫어요
좋아요
- 좋아..
- 이상한 분이시구나, 젖꼭지 물어 드릴게요
네?
- 젖가슴...
- 제 젖가슴이요?
- 제 젖가슴이 왜요?
- 끼워주세요
- 젖가슴 사이에 끼이고 싶어요?
좋아
자지를 문지르고 있어요
- 다리를 엄청 떠시네요. 그렇게 좋나요?
- 네 너무 좋아요
아직 사정하면 안되요 알았죠?
- 젖가슴 사이에서 제 자지가 엄청 발기 했어요
- 잠깐.
- 쌀거 같아요
- 뭐라고요?
- 쌀거같아요
- 아직 가시면 안돼요
- 사정하기 전에 보지에 한번 넣어보면 안될까요?
- 제 보지로도 한번 가고 싶어요?
- 네
여기요.. 느껴보세요
-이제 내 보지에 다 들어갔어요
- 들어갔네요..좋아요
- 좋아..
- 내 보지 끝까지 들어가..
- 보지 안으로 천천히 들어갔다 나오는거 보고 싶어요
- 자세히 보세요
이렇게 큰 자지가 내 보지에..
내 자궁 끝까지 들어갔어..
내 자궁 끝을 때리고 있어
제 보지 안에 들어갔어요
자지가 완전 딱딱해요
보지가 젖어버린거 같아요
자지에서 쿠퍼액 나오고 잇어요
내 보지에서도 보짓물 나오고 있어요
이거 좋아요?
-좋아라.. 내 보지를 뚫고 있어
- 좋아요
내 젖하고 보지 기분 너무 좋아요
젖꼭지가 다 섰어요
핥아서 젖꼭지가 다 서버렸잖아요
너무 좋아.. 자지가 끝까지 내 보지에 들어갔어
안돼요.. 나와요
이제..
제대로 박아주세요
움직여 보세요
이 자세 기분 좋아요.
엄청 깊숙히 들어가..
내 젖은 보지 안에
딱딱한 자지가 들어왔어..
내 보지..
- 제 자지를 엄청 무네요
- 너무 좋아..
끝까지 들어오니까 보지가 너무 좋아..
내 젖꼭지 더 핥아줘..보지도 박아줘..
더 해줘
더 해줘요
스스로 움직여 주실수 있나요?
기분 좋게 만들어 주세요
좋아요
- 더 박아주세요
- 좋아..
사정하실때 제 젖보지에다가 싸주세요
참아요!
제 가슴에 싸주세요
- 제 젖가슴을 즐겨주세요
- 줄리아씨 젖가슴에 잔뜩 싸도 되나요?
잔뜩 싸주세요
제 가슴으로 가주세요
- 가슴에 사정할꺼 같아요
- 제 가슴에 제대로 사정해주세요
주세요...주세요
간다
대단해..내 가슴에 잔뜩 사정해버렸어
이제 닦아드릴게요
누가 다음이에요?
- 죄송한데 그분이 마지막 분이셨는데요
- 진짜요?
별로 파이즈리 안한거 같은데요
- 죄송해요. 그래도 아직 더 찍을 장면이 남아있어요
- 문제없어요. 그럼 방금 그분 다시 부를수 있나요?
그분 다시 원하시나요?
음... 한번 생각해 볼게요
- 알았어요. 그럼 다음 장면할때까지 기다릴게요
- 다음은 더 많은 자지를 데려오겠습니다
- 네 그래주세요
- 네
챕터 2 레디
그럼 이제부터..
줄리아씨 가슴에다가
정액을 뿌리겠습니다
정말요?
제 가슴사이에다가 다 사정하신다구요?
모두들...
줄리아씨 가슴에..
사정하고 싶어해요...
그럼 많이들 정액 아껴두고 계셨겠네요
기뻐요
제 가슴에 많이 싸주세요
제 젖통 임신시켜주세요
와 점점 커지고 있어
커졌네
야해라
제 보지 만져주세요
이것도 커지네
이것도
이 딱딱한 자지들이 내 젖꼭지에다 비벼지고 있어
- 자지 좋아하세요?
- 딱딱한 자지가 좋아요
내 젖가슴에 비벼지라구요
빨아주실수 있나요?
이제 자지 빨시간이네요
가슴 사이에 껴드릴까요?
네 껴주세요
여기 누우세요
전보다 더 딱딱해졌어
- 좋아요
- 여기도요?
즐겨주세요
- 더 커졌어요
- 너무 좋아요
- 좋아요?
- 네 좋아요
자지 하나 더
곧 쌀거 같아요
딱딱해져 버렸네
가슴 사이에 껴주세요
보지 만져도 되나요?
아.. 보지가 너무 좋아
젖꼭지도 좋아..
이렇게 하면 사정해버리실걸요
파이즈리 해드릴게요
자지에 박히고 싶어요
제 보지 안에 자지를 넣어주세요
빨리 제 보지에 좆 좀 넣어주세요
자지가 있으면 기분이 좋아요
내 손에도 자지가 있어요
자지가 너무 많아요
자지들한테 둘러싸였어..
이 많은 자지들..
이 자지 주세요
보지가 넘 좋아요
문질러 드릴까요?
제 젖 주물러 주세요
잔뜩 젖으셨어요
너무 좋아
갈거 같아요
내 보지...
저 자지가 내 보지안에..
좆이 너무 많아..
더 많은 자지를 주세요
제 가슴에 정액을 뿌려주세요
- 가요..가요
- 가슴으로 가주세요
엄청 많이 싸셨어요
제 가슴에 더 자지를 주세요
제 가슴에다가 싸주세요
가슴에다가 잔뜩 사정해주세요
제발요.. 더 더 주세요
제 가슴에 더 싸주세요. 정액을 제 가슴에 잔뜩 발라주세
제 가슴위에 싸주세요
많이 싸셔도 되요
너무 깊숙히 들어왔어..
주세요..주세요
내 젖가슴을 정액으로 더럽혀 주세요
제 가슴에 더 부어주세요
아 정액... 많이 뿌려주세요
보지 깊숙히...너무 좋아요
제 가슴에 잔뜩 사정해주세요
그 많은 정액을 저에게 뿌려주세요
- 좋아..
- 문질러지고 있어..
- 더 원해..
내 가슴에 더 싸주세요
가슴이 너무 기분 좋아요오
가슴에 제 정액 뿌려드릴까요?
가슴에다 사정해주세요
많이 사정해주세요..
잔뜩 주세요
정액을 주세요
보지가 너무 좋아요...
제 보지에다가만 정액 주시지 말고...
가슴에다가도 주세요
많이 싸주세요
따뜻해라..
더 주세요..
충분치 않아요
부족하니까 제 가슴사이로 더 부어주세요
정액을 주세요...잔뜩 싸주세요...즐겨주세요..
- 가요..
- 제 위에 잔뜩 싸주세요
- 갈거 같아요.. 가요
- 저 한테 주세요
안돼...
즐겨주세요
저한테 잔뜩 주세요
기분 좋게 가버리세요..
- 가슴으로 가버리세요
- 쌀거 같아요
싸세요
싸요.
이렇게 많이..
내 가슴에 정액이 잔뜩이야..
- 가요..
- 주세요 잔뜩 주세요
따뜻해..
보지도 너무 기분이 좋아..
보지도 가게 해주세요
더 세게 박아주세요
내 보지로도 가게 해주세요
내 몸위에 뿌려주세요
네, 네.. 문질러서 사정해주세요
따뜻해라..
보지도 너무 좋아..
제 가슴도 기분 좋게 해주세요
정액을 내 몸 위에 뿌려주세요
대단해..
따뜻하고
더 주세요
내 몸위에 더 싸주세요
저 한테 자지를 주세요
제 가슴에 잔뜩 사정해주세요
잔뜩 주세요
입에다 싸주세요
입에도 많이 받아버렸어요
정액이 잔뜩이야
다음은 누구죠?
어떤 자지가 다음인가요?
이게 끝입니다
- 끝이요? 벌써 끝이에요?
- 네 끝이에요
- 죄송합니다. 한 장면 더 남아있어요. 부족했나봐요
- 너무 부족했어요
- 그럼 조금만 기다려주세요. 더 많이 불러올게요
- 제발 다음에는 훨씬 더 많이 불러와 주세요
챕터 3 레디
대단해... 자지가 더 많아
더... 내 가슴에 더 많이 싸주세요
자지를 더 많이 주세요
더 만져주세요
너무 좋아..
아... 벌써 딱딱해졋어
더 세게 해주세요
보지가 뜨거워지고 있어요
이번엔 이 자지
일어서서 이쪽으로 오세요
여기엔 자지가 많네요
더 커지고 있어요
정액을 많이 가지고 계서서 이렇게 딱딱한가봐요
이 두자지 둘다 가슴에 묻어버리고 싶어요
잔뜩 커졌어
자지가 주변에 너무 많아
딱딱해져버려
파이즈리 해주세요
- 잔뜩 성났네요
- 좋아요
완전 딱딱해
좋아요?
많이요
많이 즐겨주세요
자지... 내 젖가슴 더 때려주세요
자지로 날 가버리게 해주세요
- 제가 기분 좋게 해드릴까요?
- 네.
가버릴거 같아요
내 보지...
더 기분 좋게 해주세요
제 보지도 가게 해주세요
좋으신가요?
날 더럽혀 주세요
못 참겠어어
더 이상 못참겠어요
간다! 간다아아!
이제 엎드려 주세요
좋아..
잠깐! 간다아아!
자지를 원하시죠?
자지를 안고 싶나요?
그럼 어떻게 하셔야 할까요?
내 젖가슴으로 파이즈리 해주고 싶어요
안돼..
내 젖가슴으로 젖쳐주고 있어..
제 가슴에 사정해주세요
- 간지러우신가요?
- 못참겠어요
내 보지 속에다가도 넣어주세요
여기 다른 자지도 있어요
좋아요? 좋은가요?
좋아요?
- 쌀거 같아요
- 내 가슴에다가 싸주세요
안에다 넣어주세요
- 더 많은 자지를 쳐주고 싶으신가요?
- 네 더 많은 자지를 주세요
이분이 기다리고 있습니다
- 파이즈리 좋아하시나요?
- 네
- 더 원하시나요?
더 원하시는거 같아요
내 젖가슴에 잔뜩 싸주세요
다시 나오나요?
- 잔뜩 나오고 있어요
- 잔뜩 싸주세요
- 쌀거 같아요... 싸요
- 저한테 뿌려주세요
많이 싸셨네요
- 다시 많이 정액 모으셨네요
- 다시 잔뜩이에요
- 그래도 더 받고 싶나요?
- 아직도 충분치 않아요
- 제 가슴을 즐겨주세요 알았죠?
- 네
제가슴에 싸주세요
제 젖가슴에 잔뜩 싸주세요
- 쌀거 같아요
- 그냥 싸세요
싸요
몸 전체를 적셔드릴게요
절 젖게 해주세요
좋으신가요?
매우...아!!
모든곳에서 절 기분좋게 만들어주세요
제 젖가슴도 집어주세요
좋아
- 좋아요
- 내 젖꼭지....
안돼!
가요!
이제 이거 해볼까 해요
- 또 자지 갖고 싶나요?
- 더 많은 자지를 안고 싶어요
잠깐만요
자지... 자지를 내 가슴으로 껴주는것만으로도 너무 좋아..
내 가슴으로 자지 쳐주고 싶어요. 자지를 내 가슴으로 감싸 안아줄거에요
더 파이즈리 해주세요
이것도 빨아주세요
자지가 많으시네요
다른 자지 쳐보고 싶으신가요?
- 이 자지 쳐주세요
- 저한테 주세요
많은 자지를 원해요
- 줄리아씨 가슴 기분 좋으신가요?
- 네 좋아요
- 재 보지..
- 보지도 좋으신가봐요
너무 좋아요
자지 쳐주는거 좋아요
- 자지 좀 박아드릴까요?
- 네 보지에도 자지를 넣어주세요
- 다시 말하세요
- 제 보지에 자지를 넣어주세요
- 다시요.
- 제 보지에 좆을 박아주세요
제발 자지로 보지를 쑤셔주세요
내 보지에 자지를 넣어주세요
제 가슴도 자지를 원해요
이제 자지가 내 몸에 가득이에요
자지가 엄청 많아요
봐보세요. 많아요
자지...
내 가슴에 정액을 뿌려주세요
안돼.
보지에 다른 자지 넣어드릴까요?
더 많은 자지로 박아주세요
엉덩이를 이쪽으로 주시고
뒤를 봐주세요
자지가 앞에서 와요
자지...
뭐라구요?
여기도 자지가 있어요
더 달라고 하셨잖아요
훨씬 더...
자지가 내 보지 문지르니까 너무 좋아...
천천히 움직일게요
손으로 주물러 주세요
자지가 엄청 많아
더 많은 자지를 원하시나요?
더 많은 자지를 주세요
- 보지가 너무 좋아아...
- 이 큰 자지로 파이즈리 해주세요
내 아래에도 자지가 있어요..
즐겨주세요
제 가슴으로 가주세요
많아라
- 더 원하시나요?
- 더 많은 자지를 주세요
이 자지도. 자지를 많이...
이 자지와 더 좋은 자지들
안돼, 안돼, 제 가슴에 사정해주세요
내 젖가슴에 잔뜩 사정해주세요
- 쌀거 같아요
- 그럼 싸주세요.
- 가요
- 전부다 사정해주세요
많아라
더 원해요. 정액을 뿌려주세요
- 가요
- 저한테 주세요
많은 정액이
좋아요
대단해..
내 가슴이 정액범벅이야
- 가요
-가슴에다가 싸드릴까요?
젖가슴에 정액 많으니까 너무 좋아요
가슴에..
주세요... 더 많이 주세요
좋아요?
- 쌀거 같아요
- 주세요
- 싸요
- 가주세요, 가세요
많아라
내 보지안에도 싸주세요
간다!
너무 좋아!
아아앙!
- 다른 자지
- 괜찮으세요?
줄리아의 가슴으로 사정해주세요
- 가요
- 좋아요.
더 많은 정액을 주세요
자지가 좋아
가슴에 싸도 되나요?
제 가슴에 뿌려주세요
가슴으로 가주세요
제 젖가슴에 정액을 뿌려주세요
제 가슴을 임신시켜주세요
쌀거 같아요
또 이렇게 많이 싸셨어요
간다..
좋아... 가요.
저도 가요
안에 싸주세요
- 준비 됬어요?
- 싸주세요
아 많아라
자지가 좋아
자지가 많아
- 더 원하시나요?
- 더 주세요
- 많이 주세요
- 제쪽을 보세요
자지가 너무 좋아
내 보지 안에 깊숙히 들어와
많이... 가슴에 많이 싸주세요
제 보지 안에도 많이 싸주세요
제 가슴을 임신시켜주실래요?
쌀거 같아요
더 많은 자지를 주세요
더 많은 정액을 주세요
제 가슴에..
제 가슴을...
임신시켜주세요...
끝☮